<h1 align="center">Привет!</h1>

<h2 align="center">Я, Данилов Александр</h2>
<h2 align="center">студент онлайн школы SkyPro ⚡</h2>
<h3 align="center">Представляю Вашему вниманию мою Курсовую работу №4</h3>

***

<h3>Для запуска необходимо:</h3>

- Cоздать виртуальное окружение
- Установить зависимости:
- Для установки зависимостей в virtual environment (venv) следуйте этим шагам:
- Создайте virtual environment. Откройте терминал (на Mac или Linux) или командную строку (на Windows).
- Перейдите в папку, где вы хотите создать virtual environment.
- Выполните следующую команду для создания virtual environment с именем “my_venv”: python3 -m venv my_venv
- Активируйте virtual environment. На Unix-подобных системах (Linux, MacOS) выполните следующую команду: source my_venv/bin/activate
- На Windows:
- my_venv\Scripts\activate
- После активации virtual environment имя папки текущей директории изменится на “(имя_виртуальной_среды)”. Это означает, что virtual environment активен.
- Установите зависимости. В активированной виртуальной среде установите необходимые пакеты с помощью команды pip.
- Например, если вам нужно установить пакет requests, выполните следующую команду: pip install requests
- Если у вас есть файл requirements.txt со списком зависимостей, вы можете установить их все сразу, выполнив следующую команду:
- pip install -r requirements.txt
- Записать в переменное окружение ключ для работы с API SuperJob (Название переменной - SUPERJOB_API_KEY)

***

<h3>В данной работе реализовано:</h3>

- Программа, которая будет получать информацию о вакансиях с разных платформ в России, сохранять ее в JSON-файл.
- Создан абстрактный класс для работы с API сайтов
- Создан абстрактный класс для работы с вакансиями
- Создан класс и функции для работы с пользователем
- Объединины все классы и функции в единую программу
- Классы для работы с API сайтов с вакансиями реализованы в соответствии с принципом наследования
- Класс для работы с вакансиями реализован в соответствии с принципом инкапсуляции
- Создан класс с методом сравнения вакансий между собой по зарплате

***

| Были ислользованы платформы: | hh.ru | superjob.ru |
